C'est là ? Ah ouais, apparemment.
Faites pour l'interview.
Je suis prêt, on verra.
Action !
Bonjour, bienvenue sur la page zatsit.
Je suis ravi de me présenter à toi.
Je suis Flavien Bailleul, j'ai 32 ans et
je suis cofondateur de zatsit.
zatsit, on est une ESN engagée.
Donc ESN, c'est-à-dire on met des
consultants en prestation chez des grands
comptes de la région.
Nous avons un collectif de plus de 35
passionnés de la tech, du dev. Et comment
on fait ça ? Tout
simplement déjà on est une entreprise à
mission, on s'est créé en tant que tel
avec des engagements
statutaires que ce soit sur le bilan
carbone, les sociétales, environnementales
et également sur
une raison d'être qui drive entièrement
notre quotidien. Engager notre expertise
numérique au
service de l'impact des entreprises en
créant un écosystème partenarial durable
et positif.
Voilà et ça ça drive zatsit. Alors
maintenant si je dois reprendre la
question qu'on pose souvent
à toi candidat de tes défauts et de tes
qualités je vais y répondre pour zatsit.
Sur la partie défauts
je dirais qu'on est une jeune entreprise
donc tout n'est pas processé on n'est pas
forcément
carré sur tout on n'est pas forcément tout
à fait organisé sur tous les points mais
justement
j'en ferai même peut-être une force peu
importe en tout cas je dirais comme ça et
sur la partie
qualité je dirais justement qu'on est un
projet d'un collectif et tout le monde à
sa voix tout
le monde à sa à son action tout le monde
peut y contribuer et c'est justement là je
pense notre
force c'est que tu peux contribuer à
zatsit alors si je dois t'expliquer
pourquoi je suis fier de
l'aventure zatsit c'est très simple ça
tient en trois points le premier c'est
l'engagement que
porte zatsit autour de son écosystème,
l'engagement sociétal, environnemental et
on a plein d'actions
qui le prouvent. Le deuxième c'est le
collectif, ce collectif de dingue de plus
de 35 passionnés,
de plus de 35 engagés motivés à toujours
faire mieux et faire bouger les codes. Et
le dernier,
c'est notre note satisfaction interne qui
est tombée fin 2024 à 8,48 sur 10 qui
prouve que
finalement on fait bien les choses et que
ça donne envie. Alors pour finir, pourquoi
zatsit ? C'est
très simple je vais pas te faire le pipo
habituel de j'ai les meilleures missions
j'ai les meilleurs
clients on a à peu près tous les mêmes
donc c'est pas vraiment là dessus je me
démarque par contre
si tu veux être contributeur si tu veux
mettre ta pierre à l'édifice si tu veux
avoir du sens et
donner du sens à une ESN locale et à
taille humaine alors du coup banco c'est
chez nous nous
avons besoin de toi viens semer des
graines à nos côtés viens et contribue
peut-être que ça te
manque un ça manque un peu de concret tu
aurais raison de nous le dire je vais donc
de citer
quelques exemples factuels de ce que l'on
fait chez nous. Tickets restaurant
éco-responsable
et durable, PC responsable de la marque
Framework, des vélos en libre-service à
l'agence. Les derniers
vendredis de chaque mois, tu es sorti de
mission pour une journée dédiée à
l'impact, les Zatsday.
Voilà, j'en passe et des meilleurs. En
tout cas, viens nous voir, tu verras par
toi-même et j'ai hâte
de te rencontrer. Si tu avais pu dire tout
ce que tu voulais pendant cette interview.
Yes, alors exercice
très cool, ravi de t'avoir présenté
zatsit.